in form
ក្នុងទម្រង់
has been deleted
ត្រូវបានលុប
But when he found the technical department
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​រក​ឃើញ​ផ្នែក​បច្ចេកទេស
When a listening device is discovered
នៅពេលដែលឧបករណ៍ស្តាប់ត្រូវបានរកឃើញ
stopped
ឈប់
There is no way to find the source
មិនមានវិធីដើម្បីស្វែងរកប្រភពទេ។
Spies use Fang Yongping
អ្នកស៊ើបការណ៍ប្រើ Fang Yongping
Chen Ting was also allowed to collude with Cheng Guoxian
Chen Ting ក៏ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឃុបឃិតជាមួយ Cheng Guoxian ផងដែរ។
in the secret part
នៅក្នុងផ្នែកសម្ងាត់
They used the same method
ពួកគេបានប្រើវិធីដូចគ្នា។
In order to obtain a large amount of inside information
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានខាងក្នុងយ៉ាងច្រើន
Confidential information within the company
ព័ត៌មានសម្ងាត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
According to Chen Ting
នេះ​បើ​តាម​លោក Chen Ting
Mr. Zhang’s new goal
គោលដៅថ្មីរបស់លោក Zhang
This is an international auction of High รถไฟ collection
នេះ​ជា​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ជា​អន្តរជាតិ​នៃ​ការ​ប្រមូល​ម៉ូតូ​ខ្ពស់​
tell me in detail
ប្រាប់ខ្ញុំលម្អិត
auction mode
របៀបដេញថ្លៃ
Kingdom plans high-speed rail repairs
ព្រះរាជាណាចក្រគ្រោងជួសជុលផ្លូវដែកល្បឿនលឿន
Find partners around the world
ស្វែងរកដៃគូជុំវិញពិភពលោក
include
រួមបញ្ចូល
from four countries
មកពីប្រទេសចំនួនបួន
high train set
សំណុំរថភ្លើងខ្ពស់។
He will attend the auction
គាត់នឹងចូលរួមក្នុងការដេញថ្លៃ
Participate in the Rise of Trillions
ចូលរួមក្នុងការកើនឡើងនៃទ្រីលាន
As for the Gimhae subway train set
សម្រាប់រថភ្លើងក្រោមដី Gimhae បានកំណត់
This is the fiercest competition
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងដ៏សាហាវបំផុត។
Although Fang Yongping was arrested
ទោះបីជា Fang Yongping ត្រូវបានចាប់ខ្លួនក៏ដោយ។
High-speed rail group internal surveillance video
វីដេអូឃ្លាំមើលផ្ទៃក្នុងក្រុមផ្លូវរថភ្លើងល្បឿនលឿន
deleted
បានលុប
but i don't think so
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
That night of fog
យប់នោះអ័ព្ទ
give up easily
បោះបង់ចោលយ៉ាងងាយស្រួល
There won't be just one way
វានឹងមិនមានផ្លូវតែមួយទេ។
suggestion
សំណូមពរ
Pay more attention
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
in game
នៅក្នុងហ្គេម
some news
ព័ត៌មានមួយចំនួន
About the auction
អំពីការដេញថ្លៃ
Beware of taking advantage of them
ប្រយ័ត្ននឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីពួកគេ។
by stealing this game
ដោយការលួចហ្គេមនេះ។
you will still be a stone
អ្នកនឹងនៅតែជាថ្ម
in private matches
នៅក្នុងការប្រកួតឯកជន
looking for some evidence
កំពុងរកមើលភស្តុតាងមួយចំនួន
agree
យល់ព្រម
we must follow
យើងត្រូវតែធ្វើតាម
high train set exercise
សំណុំរថភ្លើងខ្ពស់។
Especially before the auction ends
ជាពិសេសមុនពេលបញ្ចប់ការដេញថ្លៃ
To prevent criminals
ដើម្បីទប់ស្កាត់ឧក្រិដ្ឋជន
their secret moves
ចលនាសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
Protect the integrity of the national economy
ការពារបូរណភាពសេដ្ឋកិច្ចជាតិ
What about other evidence?
ចុះភស្តុតាងផ្សេងទៀត?
How is this going
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា
mysterious woman
ស្ត្រីអាថ៌កំបាំង
little evidence
ភស្តុតាងតិចតួច
No progress yet
មិនទាន់មានវឌ្ឍនភាពនៅឡើយ
I have
ខ្ញុំ​មាន
have some wheels
មានកង់ខ្លះ
This person has
មនុស្សនេះមាន
Very high driving skills
ជំនាញបើកបរខ្ពស់ណាស់។
I fought with him twice
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ពីរដង
He rides a modified car
គាត់ជិះឡានកែប្រែ
Where the signal disappears
កន្លែងដែលសញ្ញាបាត់
The car workshop has been transformed
សិក្ខាសាលារថយន្តត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
in a car club
នៅក្នុងក្លឹបរថយន្តមួយ។
Either a coach
ទាំងគ្រូបង្វឹក
Or a modding expert
ឬអ្នកជំនាញកែប្រែ
Just check information
គ្រាន់តែពិនិត្យព័ត៌មាន
very difficult
ពិបាក​ខ្លាំង​ណាស់
so i ask
ដូច្នេះខ្ញុំសួរ
Enter the club
ចូលក្លឹប
for covert investigations
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
This way we can arrest the suspect as quickly as possible
វិធី​នេះ​យើង​អាច​ចាប់​ខ្លួន​ជន​សង្ស័យ​បាន​លឿន​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
No matter what identity you enter
មិនថាអ្នកបញ្ចូលអត្តសញ្ញាណអ្វីនោះទេ។
member
សមាជិក
Did you fight with him?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយគាត់ទេ?
Will he know?
តើគាត់នឹងដឹងទេ?
The last time I chased Han Ji
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំដេញ Han Ji
I fought with him
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់
But we all wear helmets
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាពាក់មួកសុវត្ថិភាព
We kept a certain distance
យើងរក្សាចម្ងាយជាក់លាក់មួយ។
I think you don't know me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
but
ប៉ុន្តែ
No, but
ទេ ប៉ុន្តែ
I know him best
ខ្ញុំស្គាល់គាត់ល្អបំផុត
There is no better choice than me
គ្មានជម្រើសណាល្អជាងខ្ញុំទេ។
no no no
ទេ​ទេ​ទេ
behind them
នៅពីក្រោយពួកគេ។
negative investigations like this
ការស៊ើបអង្កេតអវិជ្ជមានដូចនេះ
you have to take initiative
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើម
He made Wu Xi move
គាត់បានធ្វើឱ្យ Wu Xi ផ្លាស់ទី
In order to find the suspect as soon as possible
ដើម្បី​ស្វែង​រក​ជន​សង្ស័យ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
but
ប៉ុន្តែ
You must do good things before doing things
អ្នកត្រូវតែធ្វើរឿងល្អមុនពេលធ្វើ
completely
ទាំងស្រុង
Preparation
ការរៀបចំ
Understood
យល់
I already have this thing
ខ្ញុំមានរឿងនេះរួចហើយ
Startup plan
ផែនការចាប់ផ្តើម
What's the plan?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
let's go
តោះ​ទៅ
they agree
ពួកគេយល់ព្រម
let me go in again
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងម្តងទៀត
There is no one here
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
when we last met
នៅពេលដែលយើងជួបគ្នាចុងក្រោយ
when we start working
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមធ្វើការ
But look now
ប៉ុន្តែមើលទៅឥឡូវនេះ
nothing left
គ្មានអ្វីនៅសល់
what will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
should be closed during investigation
គួរតែត្រូវបានបិទក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេត
After opening
បន្ទាប់ពីបើក
I don’t know how many years it’s been
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I'm very hardworking
ខ្ញុំខំធ្វើការណាស់។
Unfortunately
ជាអកុសល
Why did I see that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឃើញដូច្នេះ?
you are sadder than me
អ្នកពិបាកចិត្តជាងខ្ញុំ
i can understand how you feel
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបាន។
at the beginning
ពេល​ដំបូង
I'm not used to this
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
but now
តែ​ពេលនេះ
i feel very comfortable
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់។
Don't I have any doubts?
ខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យទេ?
I never doubted her before
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យនាងពីមុនមកទេ។
I doubt
ខ្ញុំ​សង្ស័យ
but now i remember
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ
then
បន្ទាប់មក
I avoided it on purpose
ខ្ញុំបានជៀសវាងវាដោយចេតនា
if you were
ប្រសិនបើអ្នកជា
I didn't ask you to investigate
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
can he
តើគាត់អាច
I think sooner or later
ខ្ញុំគិតថាឆាប់ឬក្រោយមក
a matter of time
បញ្ហានៃពេលវេលាមួយ។
Do you regret it?
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
do not regret
កុំសោកស្តាយ
actually i was thinking
តាមពិតខ្ញុំកំពុងគិត
meaning of my life
អត្ថន័យនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
what is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
when i die
ពេលខ្ញុំស្លាប់
No matter how much money there is
មិនថាមានលុយប៉ុន្មានទេ។
Regardless of fame and reputation
ដោយមិនគិតពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
I can't stand it
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
so i came here
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះ
try it
សាកល្បង​វា
Was the experience good or bad?
តើបទពិសោធន៍ល្អឬអាក្រក់?
So I have no regrets
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
One more interesting thing
រឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយទៀត
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I'm in Tianhai
ខ្ញុំនៅ Tianhai
Located in Tianhai
មានទីតាំងនៅ Tianhai
every day
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ
they want to know me
ពួកគេចង់ស្គាល់ខ្ញុំ
But when something happened to my father
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំ
these friends
មិត្តភក្តិទាំងនេះ
They disappeared for no reason
ពួកគេបានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានហេតុផល
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Yes
បាទ
You are just bold and not afraid of death
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ក្លាហាន មិន​ខ្លាច​ស្លាប់
There's something I want to tell you
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
in the past
ក្នុង​អតីតកាល
I've never felt like this
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
This spy organization is scary
អង្គការចារកម្មនេះគួរឱ្យខ្លាច
when i wake up
នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង
I find
ខ្ញុំ​ស្វែងរក
for their goals
សម្រាប់គោលដៅរបស់ពួកគេ។
Yes
បាទ
they are more terrifying
ពួកគេកាន់តែគួរឱ្យភ័យខ្លាច
exceeded our expectations
លើសពីការរំពឹងទុករបស់យើង។
Yes
បាទ
so
ដូច្នេះ
you must protect yourself
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក
Understood
យល់
correct
ត្រឹមត្រូវ។
What will you do in the future?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលអនាគត?
keep going
បន្ត​ទៀត
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I have to rely on my efforts
ខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
Achieve financial freedom
ទទួលបានសេរីភាពហិរញ្ញវត្ថុ
finally i found
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ
he didn't get rid of my father
គាត់មិនបានកម្ចាត់ឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
This road must be walked alone
ផ្លូវនេះត្រូវតែដើរតែម្នាក់ឯង
OK
យល់ព្រម
under any circumstances
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
If you need help in the future
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយនៅពេលអនាគត
call me anytime
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
Don't worry
កុំបារម្ភ
I also want to see
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
I will rely on myself
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
How far can you reach?
តើអ្នកអាចទៅដល់ចម្ងាយប៉ុន្មាន?
this museum
សារមន្ទីរនេះ។
opening day
ថ្ងៃបើក
I will definitely come
ខ្ញុំពិតជានឹងមក
this invitation letter
លិខិតអញ្ជើញនេះ។
certainly
ប្រាកដណាស់
as soon as possible
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Do you want coffee?
តើអ្នកចង់បានកាហ្វេទេ?
I just want a drink
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹក
OK
យល់ព្រម
Yaoyao is a good girl
Yaoyao គឺជាក្មេងស្រីដ៏ល្អម្នាក់
You must be kind to her
អ្នកត្រូវតែមានចិត្តល្អចំពោះនាង
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Actually I've always wanted to tell you
តាមពិតខ្ញុំតែងតែចង់ប្រាប់អ្នក។
We are all
យើង​ទាំងអស់គ្នា
Did not happen
មិនបានកើតឡើងទេ។
bring your coffee
យកកាហ្វេរបស់អ្នក។
Hello
ជំរាបសួរ
Who are you
អ្នក​ជា​នរណា
I
I
Jihai Biotechnology Group Human Resources Department
Jihai Biotechnology Group នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
we have received
យើង​បាន​ទទួល
Resume you have sent
ប្រវត្តិរូបដែលអ្នកបានផ្ញើ
I'll inform you now
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
Next Wednesday at 9:30 a.m.
ថ្ងៃពុធបន្ទាប់នៅម៉ោង 9:30 ព្រឹក។
interview
សំភាសន៍
Understood
យល់
He received Huang Ziqing
គាត់បានទទួល Huang Ziqing
from a group of animals
ពីក្រុមសត្វ
Let him play spy
ឱ្យគាត់លេងចារកម្ម
we can follow the evidence
យើងអាចធ្វើតាមភស្តុតាង
Go find the people behind
ទៅរកមនុស្សនៅពីក្រោយ
I think this is
ខ្ញុំគិតថានេះគឺ
not that simple
មិនសាមញ្ញនោះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
After Shi Li was arrested
បន្ទាប់ពី Shi Li ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
we will complete
យើងនឹងបញ្ចប់
But in Macau
ប៉ុន្តែនៅម៉ាកាវ
in Macau
នៅម៉ាកាវ
this spy
ចារកម្មនេះ។
Why does he know?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដឹង?
About Huang Gaming’s whereabouts
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Huang Gaming
I'm afraid ordinary people
ខ្ញុំខ្លាចមនុស្សធម្មតា។
they won't understand
ពួកគេនឹងមិនយល់ទេ។
And Dr. Feng
និងបណ្ឌិត ហ្វេង
makes no sense to me
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Author: Shi Li
អ្នកនិពន្ធ៖ ស៊ីលី
But the spy knows
ប៉ុន្តែចារកម្មដឹង
After visiting Dr. Feng
បន្ទាប់​ពី​បាន​ទៅ​ជួប​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Feng
after his visit
បន្ទាប់ពីដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់គាត់។
This type of flag indicates
ប្រភេទនៃទង់នេះចង្អុលបង្ហាញ
you mean?
អ្នក​មានន័យថា?
People with night fog belong to the animal group
មនុស្សដែលមានអ័ព្ទពេលយប់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមសត្វ
She's a spy, always ready
នាងជាចារកម្ម ត្រៀមខ្លួនជានិច្ច
This is good
នេះជាការល្អ។
Use this opportunity
ប្រើឱកាសនេះ។
In order to let Huang Zicheng in
ដើម្បីឱ្យលោក Huang Zicheng ចូល
in
ក្នុង
I think you
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក
You should believe Huang Zicheng
អ្នកគួរតែជឿ Huang Zicheng
I just don't want to
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
Be the next Fang Lu
ក្លាយជា Fang Lu បន្ទាប់
I asked the commander
ខ្ញុំបានសួរមេបញ្ជាការ
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
You are responsible
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
I'll go to the club to investigate secretly
ខ្ញុំនឹងទៅក្លឹបដើម្បីស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
I can't always communicate with him
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាក់ទង​គាត់​បាន​គ្រប់​ពេល​វេលា​ទេ។
As for your relationship
ចំពោះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
It's more useful to hide it
វាមានប្រយោជន៍ជាងក្នុងការលាក់វា។
The leader said
មេដឹកនាំបាននិយាយ
You are the most suitable person to replace me
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស័ក្តិសម​បំផុត​សម្រាប់​ជំនួស​ខ្ញុំ
but now
តែ​ពេលនេះ
The only thing that worries me is
រឿងតែមួយគត់ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
Maybe that's it
ប្រហែលនោះហើយជាវា។
He does not accept your education
គាត់មិនទទួលយកការអប់រំរបស់អ្នកទេ។
Don't irritate me with these words
កុំខឹងខ្ញុំជាមួយពាក្យទាំងនេះ
he doesn't accept
គាត់មិនទទួលយកទេ។
I'll let him out immediately
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ភ្លាម
this is amazing
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
we agree
យើង​យល់ព្រម
but remember
ប៉ុន្តែចងចាំ
you two
អ្នកទាំងពីរ
never quarrel
មិនដែលឈ្លោះគ្នា។
Please ask Principal Gao
សូមសួរលោកនាយក Gao
Have you made arrangements?
តើអ្នកបានធ្វើការរៀបចំទេ?
Are the arrangements made?
តើ​មាន​ការ​រៀបចំ​ហើយ​ឬ​នៅ?
nature
ធម្មជាតិ
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
no need
មិន​ត្រូវ​ការ
Huang Zicheng looked at
លោក Huang Zicheng សម្លឹងមើល
To Lu Feng
ទៅ Lu Feng
it has huge impact
វាមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំង
Calm down
ត្រជាក់ចិត្ត
how your brother feels
តើបងប្រុសរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
Emotionally
អារម្មណ៍
you should do this
អ្នកគួរធ្វើបែបនេះ
Why do I feel like your brother?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចបងប្រុសរបស់អ្នក?
I've never seen him before
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
You used to be so cute
អ្នកធ្លាប់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I'm always nice, okay?
ខ្ញុំតែងតែល្អមែនទេ?
really
ពិតជា
nature
ធម្មជាតិ
never found
រកមិនឃើញ
What's wrong with you, sad man?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ​បុរស​ដ៏​សោកសៅ​?
I have a new task
ខ្ញុំមានកិច្ចការថ្មី។
I thought you would be excited
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរំភើប
I met Fang Lu
ខ្ញុំបានជួប Fang Lu
I went to the art museum
ខ្ញុំបានទៅសារមន្ទីរសិល្បៈ
Do you feel sick?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
I said I did it
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើវា
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
He treats me like a brother
គាត់ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបងប្អូន
but i hurt her
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់
It can be said to be an abandoned family
អាចនិយាយបានថាជាគ្រួសារដែលគេបោះបង់ចោល
And the most annoying thing is
ហើយ​រឿង​ដែល​រំខាន​បំផុត​គឺ​
i can't say anything
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ។
with my personality
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ
I am sure
ខ្ញុំ​ប្រាកដ
I admit it directly
ខ្ញុំសារភាពដោយផ្ទាល់
but this time
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
I can't say a word
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
not just that
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
i have to pretend
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុត
I do not know anything
ខ្ញុំ​មិនដឹង​អ្វី​ទាំងអស់
Where is Fang Lu?
តើហ្វាងលូនៅឯណា?
people
មនុស្ស
He told me to get out as soon as possible
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ចេញ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
avoid
ជៀសវាង
just like his life
ដូចជាជីវិតរបស់គាត់។
this is not your fault
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
And it's not Feng Lu's fault
ហើយវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ Feng Lu ទេ។
Know
ដឹង
That's what those bastards in the night fog do
នោះហើយជាអ្វីដែលសត្វតិរច្ឆានទាំងនោះនៅក្នុងអ័ព្ទពេលយប់ធ្វើ
but in my heart
ប៉ុន្តែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
i feel guilty
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស
Now you know the score
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីពិន្ទុ
if i let you
ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
Select again
ជ្រើសរើសម្តងទៀត
Are you still doing this?
តើអ្នកនៅតែធ្វើបែបនេះទេ?
Yes
បាទ
in my heart
នៅក្នុង​បេះដូង​របស់ខ្ញុំ
So uncomfortable
ដូច្នេះមិនស្រួល
This is it
នេះគឺជាវា។
what you have to face
អ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខ
The truth is more terrifying
ការពិតគឺគួរឱ្យខ្លាចជាង
exceeded my expectations
លើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
if you are not careful
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
he lost his family
គាត់បានបាត់បង់គ្រួសាររបស់គាត់។
do you want to withdraw
តើអ្នកចង់ដក
what will happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
whenever you see
នៅពេលណាដែលអ្នកឃើញ
harsh realism
ភាពប្រាកដនិយមដ៏ឃោរឃៅ
the more insistent you are
អ្នកកាន់តែទទូច
I don’t want Lao Huang
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន Lao Huang ទេ។
He also faced this kind of thing
គាត់ក៏ប្រឈមមុខនឹងរឿងបែបនេះដែរ។
There are other threats
មានការគំរាមកំហែងផ្សេងទៀត។
presentable
អាចបង្ហាញបាន។
Your sister is still worried about you
បងស្រីរបស់អ្នកនៅតែបារម្ភពីអ្នក។
Weak again
ខ្សោយម្តងទៀត
become
ក្លាយជា
Why don't you come yourself?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកដោយខ្លួនឯង?
let me
អោយ​ខ្ញុំ
You let me tell you
អ្នកឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
i did well
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ
why does it look like
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅដូចជា
disloyal
មិនស្មោះត្រង់
Did you say that?
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
this is acceptable
នេះគឺអាចទទួលយកបាន។
We're going to work soon
យើងនឹងធ្វើការឆាប់ៗនេះ
What do you do from nine to five in the morning?
តើអ្នកធ្វើអ្វីពីម៉ោងប្រាំបួនដល់ប្រាំព្រឹក?
Did you fail?
តើអ្នកបរាជ័យទេ?
interviewing
ការសម្ភាស
Maybe you can't get in
ប្រហែលជាអ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
Can you not give it to me?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
back off
ដកខ្លួន
if you have confidence
ប្រសិនបើអ្នកមានទំនុកចិត្ត
You won't come to your uncle.
អ្នកនឹងមិនមករកពូរបស់អ្នកទេ។
Can your uncle save me?
តើពូរបស់អ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
My uncle is back.
ពូខ្ញុំមកវិញហើយ។
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
i lost my job
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
fail for you
បរាជ័យសម្រាប់អ្នក
Isn't this normal?
តើនេះមិនធម្មតាទេ?
I'll go see what's on offer
ខ្ញុំនឹងទៅមើលអ្វីដែលផ្តល់ជូន
I'll cook for you
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
What’s wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I want to find a job
ខ្ញុំចង់រកការងារធ្វើ
Where do I work?
តើខ្ញុំធ្វើការនៅឯណា?
How is your company?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Where
កន្លែងណា
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
I should hug you too
ខ្ញុំគួរតែឱបអ្នកដែរ។
daddy's legs
ជើងរបស់ប៉ា
are you kidding
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ
Does your company not recruit female employees?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមិនជ្រើសរើសបុគ្គលិកស្រីមែនទេ?
I have sent my resume
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ
Tian Yang
ធានយ៉ាង
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
I just learned
ខ្ញុំទើបតែរៀន
Why
ហេតុអ្វី?
Sudden
រំពេច
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Not always reliable abroad
មិនតែងតែគួរឱ្យទុកចិត្តនៅបរទេស
suddenly want to settle down
ភ្លាមៗនោះចង់ដោះស្រាយ
in my impression
នៅក្នុងចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
you work all day
អ្នកធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
she has never taken a class before
នាងមិនដែលចូលរៀនពីមុនមកទេ។
People will always grow old
មនុស្សតែងតែចាស់
Isn't it, Dad?
មែនទេប៉ា?
I said no
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ
find another job
ស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
You are not suitable for our company
អ្នកមិនសមនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។
Why are you so old?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់ម្ល៉េះ?
that person
បុគ្គល​នោះ
he wants stability
គាត់ចង់បានស្ថេរភាព
Isn't this a good thing?
តើនេះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
the word stability
ស្ថេរភាពនៃពាក្យ
you have nothing to do with it
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
You are suitable for fooling around
អ្នក​គឺ​សមរម្យ​សម្រាប់​ការ​បោក​បញ្ឆោត
Understood
យល់
What if you come to me?
ចុះបើអ្នកមករកខ្ញុំ?
you brought me trouble
អ្នកបាននាំឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា
I think it's best to forget it
ខ្ញុំគិតថាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការបំភ្លេចវា។
"Gao Tianyang."
"Gao Tianyang"។
Is he my father?
តើគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
my uncle
ពូ​របស់ខ្ញុំ
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you have to support him
អ្នកត្រូវតែគាំទ្រគាត់
in your company
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Better than flying abroad
ប្រសើរជាងហោះហើរទៅបរទេស
Look what my brother said
មើលអ្វីដែលបងប្រុសខ្ញុំនិយាយ
how old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Almost thirty
ជិតសាមសិប
Physical strength, mental strength, hand speed
កម្លាំងកាយ កម្លាំងចិត្ត ល្បឿនដៃ
I can not
ខ្ញុំ​មិនអាច
You are in the game world
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងពិភពហ្គេម
in the game world
នៅក្នុងពិភពហ្គេម
I could just be the internet administrator
ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងអ៊ីនធឺណិត
listen
ស្តាប់
pitiful
គួរឱ្យអាណិត
yes dad
បាទប៉ា
I'm so poor
ខ្ញុំក្រណាស់។
you should?
អ្នក​គួរតែ?
looking for a way out
កំពុងស្វែងរកផ្លូវចេញ
Do you have any opinion
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
I'll ask someone to help you
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់ឱ្យជួយអ្នក។
good father
ឪពុក​ដ៏​ល្អ
Don't worry when you come in
កុំបារម្ភនៅពេលអ្នកចូល
i will try my best
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
you are dreaming
អ្នកកំពុងសុបិន
Come to our company to receive business
សូមអញ្ជើញមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដើម្បីទទួលអាជីវកម្ម
we have to follow the process
យើងត្រូវអនុវត្តតាមដំណើរការ
Don't expect me to open the back door for you
កុំរំពឹងថាខ្ញុំនឹងបើកទ្វារខាងក្រោយឱ្យអ្នក។
you
អ្នក
Is it necessary to be so principled?
តើចាំបាច់ត្រូវមានគោលការណ៍ដូច្នេះទេ?
Just an internet administrator
គ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងអ៊ីនធឺណិត
until this article
រហូតដល់អត្ថបទនេះ។
in this article
នៅក្នុងអត្ថបទនេះ។
I understand
ខ្ញុំ​យល់
You are a pit in my path
អ្នកគឺជារណ្តៅនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
How do you say this?
តើអ្នកនិយាយយ៉ាងម៉េច?
when i see you
នៅពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក
I know this won't work
ខ្ញុំដឹងថានេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
it's logical
វាជាឡូជីខល
Tianyang
ធានយ៉ាង
This night is very simple
យប់នេះគឺសាមញ្ញណាស់។
Cook the pasta slowly
ចម្អិនប៉ាស្តាយឺត ៗ
i can do anything
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​ក៏បាន
Lao Huang
ឡៅហ៊ួង
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
I can go in without you
ខ្ញុំអាចចូលទៅដោយគ្មានអ្នក។
this is correct
នេះគឺត្រឹមត្រូវ។
There is no future based on relationships
មិនមានអនាគតដោយផ្អែកលើទំនាក់ទំនងទេ។
let me help you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
"Gao Tianyang."
"Gao Tianyang"។
come over
មក
Lao Huang
ឡៅហ៊ួង
Unreliable
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
now it's up to you
ឥឡូវនេះវាអាស្រ័យលើអ្នក។
depends on depends on
អាស្រ័យលើអាស្រ័យលើ
its power is internal
អំណាចរបស់វាគឺផ្ទៃក្នុង
Of course not difficult
ជាការពិតណាស់មិនពិបាកទេ។
No
ទេ
Isn't that all?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ?
but i can't do that
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
We doubt
យើងសង្ស័យ
in the group
នៅក្នុងក្រុម
remember
ចងចាំ
at any time
នៅពេលណាមួយ។
And the people around you
និងមនុស្សជុំវិញអ្នក។
any possibility
លទ្ធភាពណាមួយ។
reveal your identity
បង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
it can't be there
វាមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
according to your words
នេះបើយោងតាមពាក្យរបស់អ្នក។
They're already inside
ពួកគេនៅខាងក្នុងរួចហើយ
Why do you want me to leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
Use night fog method
ប្រើវិធីសាស្ត្រអ័ព្ទពេលយប់
There are two plans
មានផែនការពីរ
It's easy to get close to your uncle
វាងាយស្រួលក្នុងការចូលទៅជិតពូរបស់អ្នក។
this is useful
នេះមានប្រយោជន៍
it's logical
វាជាឡូជីខល
What are we doing now?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Haven't applied yet?
មិនទាន់បានដាក់ពាក្យទេ?
Enter according to your ability
បញ្ចូលតាមសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
Not sure?
មិន​ច្បាស់?
Okay, okay, no problem
មិនអីទេ មិនមានបញ្ហាទេ។
This is good
នេះជាការល្អ។
for you
សម្រាប់​អ្នក
Thanks
សូមអរគុណ
what happened to you today
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
You are very happy
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
You have received the interview notice
អ្នកបានទទួលការជូនដំណឹងអំពីការសម្ភាសន៍
Have you considered
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
I don’t want Fang Lu to become a tragedy
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Fang Lu ក្លាយជាសោកនាដកម្មទេ។
it happens to us
វាកើតឡើងចំពោះយើង
We don’t want Lao Huang
យើង​មិន​ចង់​បាន Lao Huang ទេ។
Become Mayor Fang
ក្លាយជាអភិបាលក្រុង Fang
They took me to the water
ពួកគេបាននាំខ្ញុំទៅទឹក។
They just admire Lao Huang
ពួកគេគ្រាន់តែសរសើរ ឡៅ ហ៊ួង
if i don't go
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ
They must be looking for someone else
ពួកគេត្រូវតែស្វែងរកអ្នកផ្សេង
Instead of letting them deal with Lao Huang
ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដោះ​ស្រាយ​ជាមួយ Lao Huang
you'd better invite me
អ្នកគួរអញ្ជើញខ្ញុំប្រសើរជាង
At least I won't hurt him
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបគាត់ទេ។
what if
ចុះបើ
What if they ask you to take something away?
ចុះ​បើ​គេ​សុំ​ឲ្យ​យក​អី​ទៅ?
We will think of other ways
យើងនឹងគិតពីវិធីផ្សេងទៀត។
Tianhai is not Macau
ធានហៃ មិនមែនម៉ាកាវទេ។
we have time to deal with them
យើងមានពេលដើម្បីដោះស្រាយជាមួយពួកគេ។
Don't sigh
កុំដកដង្ហើមធំ
I really have a way
ខ្ញុំពិតជាមានវិធីមួយ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
but now
តែ​ពេលនេះ
a little
តិចតួច
have some problem
មានបញ្ហាខ្លះ
What is the problem
មាន​បញ្ហា​អ្វី
interview
សំភាសន៍
tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
if i don't pass the interview
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍
Both
ទាំងពីរ
They don't think I did it on purpose
គេ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​ទេ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
i will do it for you
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
short-term training
ការបណ្តុះបណ្តាលរយៈពេលខ្លី
Are you OK?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Don't worry
កុំបារម្ភ
I'm arrogant
ខ្ញុំក្រអឺតក្រទម
Money has been transferred to your account
លុយត្រូវបានផ្ទេរទៅគណនីរបស់អ្នក។
what do you want
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី
Any news on the high-speed rail auction?
តើមានព័ត៌មានអំពីការដេញថ្លៃរថភ្លើងល្បឿនលឿនទេ?
This is it
នេះគឺជាវា។
most popular now
ពេញនិយមបំផុតឥឡូវនេះ
you have no right
អ្នកគ្មានសិទ្ធិទេ។
Why are you not qualified?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់?
strength
កម្លាំង
you don't have that power
អ្នកមិនមានអំណាចនោះទេ។
Your level is not special enough
កម្រិតរបស់អ្នកមិនពិសេសគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Unable to obtain this information
មិនអាចទទួលបានព័ត៌មាននេះទេ។
i can pay
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់
Money is useless
លុយគឺគ្មានប្រយោជន៍
Buyer of this project
អ្នកទិញគម្រោងនេះ។
They are all whistleblowers
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន
only
តែប៉ុណ្ណោះ
in elite club
នៅក្នុងក្លឹបវរជន
you
អ្នក
can you come in?
តើអ្នកអាចចូលមកបានទេ?
Understood
យល់
Dear workers
កម្មករជាទីគោរព
after graduation
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
I do not have a job
ខ្ញុំមិនមានការងារធ្វើទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
sorry
សុំទោស
here
នៅទីនេះ
I want to correct it
ខ្ញុំចង់កែវា។
No no no I don't have a job
ទេ ទេ ខ្ញុំមិនមានការងារធ្វើទេ។
Instead, it’s a freelance career
ផ្ទុយទៅវិញ វាជាអាជីពឯករាជ្យ
In fact, during this period
ជាការពិតក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
I was watching before
ខ្ញុំបានមើលពីមុន
Different career possibilities
លទ្ធភាពនៃអាជីពផ្សេងៗគ្នា
For example, I helped my friend
ជាឧទាហរណ៍ ខ្ញុំបានជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
Modify the program
កែប្រែកម្មវិធី
I created the program
ខ្ញុំបានបង្កើតកម្មវិធី
at the same time
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា
I got into the video game industry
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មវីដេអូហ្គេម
I got a good position
ខ្ញុំទទួលបានតំណែងល្អ។
I
I
I love posting about my life
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្ហោះអំពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
on the Internet
នៅ​លើ​អ៊ី​ន​ធឺ​ណេ​ត
Me too
ខ្ញុំផងដែរ។
Excellent internet blog
ប្លុកអ៊ីនធឺណិតដ៏អស្ចារ្យ
How can you guarantee yourself?
តើអ្នកអាចធានាខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
take on the job
ទទួលយកការងារ
Although I am in this period
ទោះបីជាខ្ញុំនៅក្នុងសម័យកាលនេះក៏ដោយ។
I do not have a job
ខ្ញុំមិនមានការងារធ្វើទេ។
but
ប៉ុន្តែ
This sense of unknown about tomorrow
អារម្មណ៍នេះមិនដឹងអំពីថ្ងៃស្អែក
it made me get used to being hungry
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំស៊ាំនឹងការឃ្លាន
I like to face challenges
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
betray
ក្បត់
on your face
នៅលើមុខរបស់អ្នក។
But these years
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងនេះ
It makes me become an independent person
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សឯករាជ្យ
good problem solver
អ្នកដោះស្រាយបញ្ហាល្អ។
OK
យល់ព្រម
Do you have any other questions?
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
Do you want to ask me?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ?
nature
ធម្មជាតិ
I am very interested
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
your corporate culture
វប្បធម៌សាជីវកម្មរបស់អ្នក។
our company
ក្រុមហ៊ុន​របស់​យើង
although
ទោះបីជា
old company
ក្រុមហ៊ុនចាស់
but
ប៉ុន្តែ
I hear a lot from you
ខ្ញុំឮច្រើនពីអ្នក។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
What is your company culture?
តើវប្បធម៌ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកជាអ្វី?
Collaboration, challenge, responsibility, creativity
ការសហការ ការប្រឈម ការទទួលខុសត្រូវ ការច្នៃប្រឌិត
Accidentally
ចៃដន្យ
I have experienced it all
ខ្ញុំបានជួបប្រទះវាទាំងអស់។
I like you
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក
you don't have a job
អ្នកមិនមានការងារធ្វើទេ។
maybe you can
ប្រហែលជាអ្នកអាចធ្វើបាន
positive energy
ថាមពល​វិជ្ជមាន
Astonishing
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
The teacher taught very well
លោកគ្រូបង្រៀនបានល្អណាស់
i think your photo
ខ្ញុំគិតថារូបថតរបស់អ្នក។
should be designed for you
គួរតែត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់អ្នក
design
ការរចនា
follow me
តាម​ខ្ញុំ
What's your photo?
តើរូបថតរបស់អ្នកជាអ្វី?
Quickly
យ៉ាងឆាប់រហ័ស
Are my photos bad?
តើរូបថតរបស់ខ្ញុំមិនល្អទេ?
No
ទេ
Jihai Biological Group
ក្រុមជីវសាស្រ្ត Jihai
He is very talented in the industry
គាត់មានទេពកោសល្យក្នុងវិស័យនេះ។
Here he loves talent
នៅទីនេះគាត់ស្រឡាញ់ទេពកោសល្យ
respect science
គោរពវិទ្យាសាស្ត្រ
You are open to new ideas
អ្នកបើកចំហចំពោះគំនិតថ្មីៗ
Hospital
មន្ទីរពេទ្យ
Per year
ក្នុង​មួយ​ឆ្នាំ
It will be published in an international scientific journal
វា​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចុះ​ផ្សាយ​ក្នុង​ទស្សនាវដ្ដី​វិទ្យាសាស្ត្រ​អន្តរជាតិ
and i know
ហើយខ្ញុំដឹង
Then your hospital
បន្ទាប់មកមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
ready to carry
រួចរាល់ដើម្បីដឹក
some new products
ផលិតផលថ្មីមួយចំនួន
system
ប្រព័ន្ធ
will be updated
នឹងត្រូវបានអាប់ដេត
System improvements
ការកែលម្អប្រព័ន្ធ
This is my area of ​​expertise
នេះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
if there is a chance
ប្រសិនបើមានឱកាស
work hard here
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅទីនេះ
and prove it
និងបញ្ជាក់វា។
expensive
ថ្លៃ
i hope i have a chance
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមានឱកាស
stand up
ក្រោកឈរ
with everyone
ជាមួយអ្នករាល់គ្នា
Thanks
សូមអរគុណ
I went for an interview today
ខ្ញុំបានទៅសម្ភាសន៍ថ្ងៃនេះ
Do you have any opinion
តើអ្នកមានយោបល់អ្វីទេ?
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
yaw yaw
យ៉ាវ យ៉ាវ
What is his position?
តើតំណែងរបស់គាត់ជាអ្វី?
It means she is worried
វាមានន័យថានាងព្រួយបារម្ភ
Actually I think
តាមពិតខ្ញុំគិត
Yaoyao has the desire to survive
Yaoyao មាន​បំណង​ចង់​រស់
Do you want to think about it?
តើអ្នកចង់គិតអំពីវាទេ?
for it to come
សម្រាប់វាមក
It's none of your business
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ
if
ប្រសិនបើ
the two of us
យើងទាំងពីរនាក់
We are united
យើងរួបរួមគ្នា
maybe today
ប្រហែលជាថ្ងៃនេះ
It won't be like this tomorrow
វា​នឹង​មិន​មាន​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Why you
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
don't believe her
កុំជឿនាង
I'm not targeting her
ខ្ញុំមិនកំណត់គោលដៅនាងទេ។
hidden battle
ការប្រយុទ្ធលាក់កំបាំង
very complicated
ស្មុគស្មាញណាស់។
you are our men
អ្នកគឺជាបុរសរបស់យើង។
You are a spy too
អ្នកក៏ជាចារកម្មដែរ។
you can work for us
អ្នកអាចធ្វើការឱ្យយើង
you can work for night mist
អ្នកអាចធ្វើការសម្រាប់អ័ព្ទពេលយប់
Yaoyao too
Yaoyao ផងដែរ។
Identity is the biggest change
អត្តសញ្ញាណគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំបំផុត។
in battle
នៅក្នុងសមរភូមិ
If one day
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
I find
ខ្ញុំ​ស្វែងរក
Your loved one becomes a spy
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកក្លាយជាចារកម្ម
what to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
impossible
មិនអាចទៅរួច
You may have noticed this before
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់រឿងនេះពីមុនមក
if you become a spy
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាចារកម្ម
she became a spy
នាងបានក្លាយជាចារកម្ម
save her
ជួយសង្គ្រោះនាង
How can I save her?
តើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះនាងដោយរបៀបណា?
make her confess
ធ្វើឱ្យនាងសារភាព
Send her to jail.
បញ្ជូននាងទៅគុក។
Detailed analysis
ការវិភាគលម្អិត
I have no choice now
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេឥឡូវនេះ
Give you a clear answer
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយច្បាស់លាស់
I just want to ask you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
Does Yaoyao still have a chance?
តើ Yaoyao នៅតែមានឱកាសទេ?
Yes
បាទ
when
ពេលណា​
I have no feelings for you
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
Why
ហេតុអ្វី?
exist
មាន
according to feeling
តាមអារម្មណ៍
Untrustworthy
មិនគួរឱ្យទុកចិត្ត
Sister Shi said
បងស្រី ស៊ី និយាយ
Your workers are human beings too
កម្មកររបស់អ្នកក៏ជាមនុស្សដែរ។
How can a person have no feelings?
ធ្វើម៉េចមនុស្សគ្មានអារម្មណ៍?
Don't get emotionally involved
កុំចូលរួមក្នុងអារម្មណ៍
at work
នៅកន្លែង​ធ្វើការ
I think I can't do it
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
I think Sister Shi is good
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បងស្រី​ស៊ី​គឺ​ល្អ​
tell her
ប្រាប់​នាង
Be careful when performing tasks
ប្រយ័ត្នពេលបំពេញភារកិច្ច
how do you know
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា
I went to work
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ធ្វើការ
if she is free
ប្រសិនបើនាងមានសេរីភាព
This is the working order
នេះគឺជាលំដាប់ការងារ
careful
ប្រយ័ត្ន
don’t worry
កុំបារម្ភ
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I need your help
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក
Dear workers
កម្មករជាទីគោរព
do something
ធ្វើអ្វី​មួយ
Wow that
អីយ៉ាស់
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
do something
ធ្វើអ្វី​មួយ
everything is ready
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់
let's go
តោះ​ទៅ
Verified
ផ្ទៀងផ្ទាត់
No verification rights
គ្មានសិទ្ធិផ្ទៀងផ្ទាត់
The current task has been completed
កិច្ចការបច្ចុប្បន្នត្រូវបានបញ្ចប់
No authority to verify
គ្មានសិទ្ធិអំណាចដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
The task has started
កិច្ចការបានចាប់ផ្តើមហើយ។
So it cannot be verified
ដូច្នេះវាមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ។
can you find it
តើអ្នកអាចរកវាបាន
Who accepted this mission?
តើអ្នកណាទទួលយកបេសកកម្មនេះ?
accomplish
សម្រេច
did you see
តើអ្នកបានឃើញទេ
the brunette
ត្នោតខ្ចី
It's Mr. Zhang
គឺលោក Zhang
don't let her notice you
កុំអោយនាងកត់សំគាល់អ្នក។
Where is my gear?
តើឧបករណ៍របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
They all belong to Jiang Xiaohua
ពួកគេទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Jiang Xiaohua
Jiang Xiaohua
លោក Jiang Xiaohua
Where are you
តើអ្នកនៅឯណា
Don't panic
កុំភ័យខ្លាច
I'm here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
I will add a hidden phrase for you
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​ឃ្លា​លាក់​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
your external assistant
ជំនួយការខាងក្រៅរបស់អ្នក។
You can only hold on for one minute
អ្នកអាចសង្កត់បានតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
I have made progress
ខ្ញុំបានរីកចម្រើន
Now you can hold on for three minutes
ឥឡូវនេះអ្នកអាចសង្កត់រយៈពេលបីនាទី
OK
យល់ព្រម
No one now
គ្មាននរណាម្នាក់ឥឡូវនេះទេ។
find out where you are
រកមើលកន្លែងដែលអ្នកនៅ
you have it now
អ្នកមានវាឥឡូវនេះ
Just three minutes
គ្រាន់តែបីនាទី
Leave now, it's time
ចាកចេញឥឡូវនេះ វាដល់ពេលហើយ។
don't let her find out
កុំអោយនាងដឹង
science
វិទ្យាសាស្ត្រ
I'll show you your eyes again
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភ្នែករបស់អ្នកម្តងទៀត
Astonishing
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
Appearance is gone
រូបរាងបាត់
Did you find this agreement online?
តើអ្នកបានរកឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងនេះតាមអ៊ីនធឺណិតទេ?
almost
ស្ទើរតែ
Orphanage
មណ្ឌលកុមារកំព្រា
Upgrade defense system
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងប្រព័ន្ធការពារ
Why is there an outside assistant?
ហេតុអ្វីបានជាមានជំនួយការខាងក្រៅ?
This opponent is very strong
គូ​ប្រកួត​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
There are no rules in sports
មិនមានច្បាប់នៅក្នុងកីឡាទេ។
Very random
ចៃដន្យណាស់។
I don't know what he does
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទេ។
you should always be careful
អ្នកគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
OK
យល់ព្រម
he is a beginner
គាត់គឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
how
របៀប
to the club
ទៅក្លឹប
It must be Mr. Zhang calling him
វាត្រូវតែជាលោក Zhang ហៅគាត់
Can you
តើអ្នកអាច
Can you find it?
តើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ?
The amount of information I have now is very limited
ចំនួនព័ត៌មានដែលខ្ញុំមាននៅពេលនេះមានកម្រិតណាស់។
We have to think of another way
យើងត្រូវគិតពីវិធីផ្សេង
This person's level of pretentiousness is very low.
កម្រិតនៃការធ្វើពុតរបស់បុគ្គលនេះគឺទាបណាស់។
Obviously he is not a professional
ជាក់ស្តែងគាត់មិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
I will nominate someone for you
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងនរណាម្នាក់សម្រាប់អ្នក
we must find
យើងត្រូវតែស្វែងរក
who is he
តើ​គាត់​ជា​នរណា
Jiang Xiaohua
លោក Jiang Xiaohua
she is just like you
នាងគឺដូចអ្នកដែរ។
They are all hackers
ពួកគេសុទ្ធតែជាពួក Hacker
I'm not a hacker
ខ្ញុំមិនមែនជា hacker ទេ។
I just do technical work
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងារបច្ចេកទេស
Isn't this the same thing?
តើនេះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ?
we can find that person
យើងអាចរកឃើញមនុស្សនោះ។
Isn't that all?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ?
Jiang Xiaohua
លោក Jiang Xiaohua
Stronger than stone
ខ្លាំងជាងថ្ម
I assume you're passionate about technology
ខ្ញុំសន្មត់ថាអ្នកចូលចិត្តបច្ចេកវិទ្យា
in technology
នៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា
But for the sake of relationship
ប៉ុន្តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃទំនាក់ទំនង
We will never be older than her
យើងនឹងមិនចាស់ជាងនាងឡើយ។
Can she agree?
តើនាងអាចយល់ព្រមបានទេ?
Do you have a girlfriend
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
What's your job
តើការងាររបស់អ្នកជាអ្វី
you should love like you
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់ដូចអ្នក។
she looks well educated
នាងមើលទៅមានការអប់រំល្អ។
do not bother me
កុំ​រំខាន​ខ្ញុំ
No
ទេ
I'll go there directly
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយផ្ទាល់
you will definitely ask
អ្នកប្រាកដជានឹងសួរ
so
ដូច្នេះ
Introduce her to clients
ណែនាំនាងដល់អតិថិជន
you have no money
អ្នកមិនមានលុយទេ។
Exchange equipment information with others
ផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានឧបករណ៍ជាមួយអ្នកដទៃ
We can't let people waste their efforts
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេបានទេ។
if you can find it
ប្រសិនបើអ្នកអាចរកវាបាន
Give her all the equipment
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវឧបករណ៍ទាំងអស់។
Then I agree on her behalf
បន្ទាប់មកខ្ញុំយល់ព្រមជំនួសនាង
Why do I feel this way?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
you are selling information
អ្នកកំពុងលក់ព័ត៌មាន
In the private world of workers
នៅក្នុងពិភពឯកជនរបស់កម្មករ
Isn’t this just information exchange?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ព័ត៌មាន​ឬ?
Or let it go
ឬអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ
Lure Jiang Xiaohua
Lure Jiang Xiaohua
what do you look like?
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I have sent the data to your email
ខ្ញុំបានផ្ញើទិន្នន័យទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
So fast
លឿន​ណាស់
He is a rookie player
គាត់​ជា​កីឡាករ​ថ្មី​ម្នាក់
no fakes
គ្មានក្លែងក្លាយ
It is not difficult to investigate
វាមិនពិបាកក្នុងការស៊ើបអង្កេតទេ។
Let's add friends
តោះបន្ថែមមិត្តភក្តិ
no need
មិន​ត្រូវ​ការ
I will not friend clients
ខ្ញុំនឹងមិនរាប់អានអតិថិជនទេ។
Did you discover it
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Yes
បាទ
That's the person
នោះគឺជាមនុស្ស
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
Jiang Xiaohua is really amazing
Jiang Xiaohua ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
These teachers are in the game
គ្រូទាំងនេះស្ថិតនៅក្នុងហ្គេម
Stronger than I expected
ខ្លាំងជាងការរំពឹងទុក
But as long as the data warehouse
ប៉ុន្តែដរាបណាឃ្លាំងទិន្នន័យ
in data store
នៅក្នុងឃ្លាំងទិន្នន័យ
i can find his identity
ខ្ញុំអាចរកឃើញអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់។
Aren’t you also a computer expert?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញកុំព្យូទ័រទេ?
She's just more talented than me
នាង​មាន​ទេពកោសល្យ​ជាង​ខ្ញុំ
But in fact
ប៉ុន្តែការពិត
Private Worker's Mission
បេសកកម្មរបស់កម្មករឯកជន
it is hidden
វាត្រូវបានលាក់
These three are suitable
ទាំងបីនេះគឺសមរម្យ
Picture after return
រូបភាពបន្ទាប់ពីការត្រឡប់មកវិញ
Let me compare again
ខ្ញុំសូមប្រៀបធៀបម្តងទៀត
no need
មិន​ត្រូវ​ការ
It's him
គឺគាត់
laila
ឡៃឡា
French
បារាំង
This person works in France
បុគ្គលនេះធ្វើការនៅប្រទេសបារាំង
In France
នៅ​ប្រទេស​បារាំង
working, busy
ធ្វើការ, រវល់
international consulting firm
ក្រុមហ៊ុនប្រឹក្សាអន្តរជាតិ
He found Mr. Zhang
គាត់បានរកឃើញលោក Zhang
It is clear
វា​ច្បាស់​ហើយ
to steal
លួច
High Speed ​​Rail Auction Card USA
ប័ណ្ណដេញថ្លៃផ្លូវដែកល្បឿនលឿន USA
But these night fogs
ប៉ុន្តែអ័ព្ទពេលយប់ទាំងនេះ
Why work with the company?
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុន?
Stealing trade secrets
លួចអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម
No
ទេ
Not a simple trade secret
មិនមែនជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មសាមញ្ញទេ។
I tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
Traveling abroad by high-speed rail
ធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសតាមរថភ្លើងល្បឿនលឿន
To enhance the country’s image
ដើម្បីបង្កើនមុខមាត់ប្រទេស
improve international relations
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវទំនាក់ទំនងអន្តរជាតិ
such responsibility
ទំនួលខុសត្រូវបែបនេះ
You are like a foreign spy organization
អ្នកដូចជាអង្គការចារកម្មបរទេស
you have tried your best
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
we press
យើងចុច
This is an excellent product
នេះគឺជាផលិតផលដ៏អស្ចារ្យ
first
ដំបូង
he can get
គាត់អាចទទួលបាន
Commercial interests
ផលប្រយោជន៍ពាណិជ្ជកម្ម
second
ទីពីរ
he can stop
គាត់អាចឈប់បាន។
our excellent company
ក្រុមហ៊ុនដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
our international image
រូបភាពអន្តរជាតិរបស់យើង។
To them
ដល់​ពួកគាត់
Why don't you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើបែបនេះ?
after that
បន្ទាប់មក
I will follow
ខ្ញុំ​នឹង​អនុវត្ត​តាម
with the security department
ជាមួយផ្នែកសន្តិសុខ
Negotiate
ចរចា
let
អនុញ្ញាតឱ្យ
Technology Department
នាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យា
to their secret department
ទៅនាយកដ្ឋានសម្ងាត់របស់ពួកគេ។
for covert investigations
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
Just make sure
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
in
ក្នុង
Tian Yang
ធានយ៉ាង
Special attention should be paid to
គួរយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេស
Employees who can communicate
និយោជិតដែលអាចទំនាក់ទំនងបាន។
do not leave
កុំ​ចាកចេញ
don't leave anything
កុំទុកអ្វីទាំងអស់។
No evidence
គ្មានភស្តុតាង
Understood
យល់
Incidentally
ចៃដន្យ
Where is Wu Xi?
តើ Wu Xi នៅឯណា?
How is this going
តើនេះទៅជាយ៉ាងណា
I'm ready
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ
We can go in tomorrow
យើងអាចចូលបាននៅថ្ងៃស្អែក
in a car club
នៅក្នុងក្លឹបរថយន្តមួយ។
for covert investigations
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
welcome
ស្វាគមន៍
Is this Miss Wu?
តើនេះជាកញ្ញា Wu?
Yes
បាទ
welcome
ស្វាគមន៍
I'm customer service
ខ្ញុំជាសេវាកម្មអតិថិជន
(prohibit).
(ហាមឃាត់) ។
do you have?
តើ​អ្នក​មាន​ទេ?
Automotive Design Workshop
សិក្ខាសាលារចនារថយន្ត
Yes
បាទ
We are renovating the cart workshop
យើងកំពុងជួសជុលសិក្ខាសាលារទេះ
He is the most professional in Tianhai
គាត់គឺជាអ្នកជំនាញបំផុតនៅ Tianhai
take me to see
នាំខ្ញុំទៅមើល
OK
យល់ព្រម
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Waiting downstairs
កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម
I will register you
ខ្ញុំនឹងចុះឈ្មោះអ្នក។
OK
យល់ព្រម
Come on, sign up
សូមអញ្ជើញមកចុះឈ្មោះ
you are the coach here
អ្នកគឺជាគ្រូបង្វឹកនៅទីនេះ
transfer
ផ្ទេរ
Where do you usually hang out?
ជាធម្មតាអ្នកដើរលេងនៅឯណា?
I just came back from abroad
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីបរទេស
Do You have a Car
តើ​អ្នក​មាន​ឡាន​ទេ
your height
កំពស់​របស់​អ្នក
you can ride more
អ្នកអាចជិះបន្ថែមទៀត
Coaching level here
កម្រិតបង្វឹកនៅទីនេះ
Is this good?
តើនេះល្អទេ?
Have you attended this major before?
តើអ្នកធ្លាប់ចូលរៀនជំនាញនេះទេ?
Coach Xiao
គ្រូបង្វឹក Xiao
become
ក្លាយជា
come over
មក
Completed operations
ប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់
Have we met before?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
I do not think so
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
my sisters
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Coach Xiao
គ្រូបង្វឹក Xiao
.We are highly skilled
.ពួកយើងមានជំនាញខ្ពស់។
Modify God
កែប្រែព្រះ
my sisters
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
This is it
នេះគឺជាវា។
factory
រោងចក្រ
front rail
ផ្លូវដែកខាងមុខ
Do you have any opinion?
តើអ្នកមានយោបល់ទេ?
Is this good?
តើនេះល្អទេ?
OK
យល់ព្រម
here
នៅទីនេះ
Help yourself
ជួយ​ខ្លួនឯង
Mr. Yang
លោក Yang
Okay, you're here
មិនអីទេ អ្នកនៅទីនេះ
my sisters
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
CPR 650
CPR 650
What's the coach's name?
តើគ្រូបង្វឹកឈ្មោះអ្វី?
What's his name
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី
Xiao Yi
Xiao Yi
Coach Xiao
គ្រូបង្វឹក Xiao
Do I bring a driver?
តើខ្ញុំនាំអ្នកបើកបរទេ?
No
ទេ
he is a consultant
គាត់គឺជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់
Technical Adviser
ទីប្រឹក្សាបច្ចេកទេស
Really good
ពិតជាល្អណាស់
it says
វា​និយាយ
He used to be a professional driver
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកបើកបរអាជីព
Have you ever ridden a ninja?
តើអ្នកធ្លាប់ជិះ Ninja ទេ?
ninja
នីនចា
my sisters
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
The bicycle coach Xiao rides
គ្រូបង្វឹកកង់ Xiao ជិះ
Too much
ច្រើន​ពេក
it's logical
វាជាឡូជីខល
Do you have an auto shop?
តើអ្នកមានហាងលក់រថយន្តទេ?
Yes
បាទ
There
នៅទីនោះ
let's go
តោះ​ទៅ
Sister, let me show you
បងស្រី អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
OK
យល់ព្រម
Sister, this is our store
បងស្រី នេះជាហាងរបស់យើង។
Many families don’t have a car shop
គ្រួសារជាច្រើនមិនមានហាងរថយន្តទេ។
They parked their car here
ពួកគេបានចតឡាននៅទីនេះ
Sister, what are you looking for?
បងស្រី រកអី?
I want to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
in any form
ក្នុងទម្រង់ណាមួយ។
I don't want to be like them
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច​ពួក​គេ​ទេ។
OK
យល់ព្រម
watch whatever you want
មើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
I'll get you a glass of water
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
Okay, go to work
មិនអីទេ ទៅធ្វើការ
I gonna go see
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
sorry
សុំទោស
OK
យល់ព្រម
I haven't eaten your food for a long time
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
Gao Tianyang eats a lot
Gao Tianyang ញ៉ាំច្រើន។
It has been a long time
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
I didn't ride your bike
ខ្ញុំមិនបានជិះកង់របស់អ្នកទេ។
Do you think we are here to collect the sea?
តើអ្នកគិតថាយើងមកទីនេះដើម្បីប្រមូលសមុទ្រទេ?
Have you changed?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរទេ?
slightly different
ខុសគ្នាបន្តិច
I thought you were used to it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ប្រើវាហើយ។
Are you used to it?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ?
Still tired?
នៅតែហត់?
You mean work?
អ្នកមានន័យថាធ្វើការ?
or our relationship
ឬទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I think you like this job
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តការងារនេះ។
I think you lack new feelings
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្វះអារម្មណ៍ថ្មី។
your new mission
បេសកកម្មថ្មីរបស់អ្នក។
He asked me to put out the fire
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពន្លត់ភ្លើង
Do not say
កុំ​និយាយ
this is good job
នេះជាការងារល្អ។
I will look forward to
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ